እንደምን አደራችሁ።
አንድ ሰው,"መልካም ልደት!"እንድላችሁ ጠይቆኛል።
እኔም "ለምን የእግዚአብሔርን ሰዎች 'መልካም ልደት' እንድልልህ ጠየከኝ አልኩት?"
እሱም "ረቡዕ የአማኑኤል ቴሌቪዥን የልደት ቀን ነው» አለ።
አማኑኤል ቲቪ 11 ዓመት ሊሆነው ነው. መልካም ልደት!
ሃሌ ሉያ።
በመላው ዓለም ተመልካቾች, መልካም ልደት!
የእርስዎ አማኑኤል ቲቪ 11 ዓመት ሊሆነው ነው።
ሃሌ ሉያ።
ዋዉ።
ኢየሱስ እዚህ ያለነውን አብዛኞቻችን ንስሐ እደምንገባ ያውቃል, ምክንያቱም በትክክል'ዳግመኛ ስለተወለድን-'።
በትክክል'ዳግመኛ እንደተወለዳችሁ'እንዴት ታውቃላችሁ?
ትክክለኛ 'ዳግም እንደተወለዳችሁ' ሚታወቀው; በእያንዳንዱ ጊዜ ምልክቱን ስትስቱ :ወደ እግዚአብሔር ትሮጣላችሁ::
ምክንያቱም በትክክል 'ዳግም ስለተወለዳችሁ'::
ይሀ አስደሳች ነገር አይደለምን?
ደስታችሁን እያየሁ አይደለም።
ይህ ትንቢት ነው።
ይህ ከሰማይ የመጣ መልዕክት ነው::
ኢየሱስ በትክክል 'ዳግመኛ ስለተወለዳችሁ' ንስሐ እደምትገቡ አውቃለሁ ይላል
አሜን.
በትክክል 'ዳግም ስትወለዱ' ምልክቱን ትስታላችሁ እንጂ ኃጢአት ልትሰሩ አትችሉም ጊዜ አንተ ታውቃለህ; አስተዳደጋችሁ እውነተኛ ማለት ነው::
በትክክል 'ዳግም የተወለዳችሁ' ከሆነ ምንም ነገር ከእግዚአብሔር ሊለያችሁ አይችልም .
ምልክቱን ትስታላችሁ እንጂ ኃጢአት ልትሰሩ አትችሉም።
ንስሐ ሳትገቡ ስትቀሩ ስህተታችሁ ኃጢአት ይሆናል።
ንስሐ ሳትገቡ ስትቀሩ ስህተታችሁ ኃጢአት ይሆናል::
እንዴት ነው 'ትክክለኛ ዳግም እንደተወለድን' የምናውቀው?
ትክክለኛ 'ዳግም የወተለደ' ሚታወቀው; በእያንዳንዱ ጊዜ ምልክቱን ሲስት :ወደ እግዚአብሔር ይሮጣል::
ይቅርታ።
በቃ!
ይህ ነው በእርግጥ 'ዳግመኛ-የተወለደ'።
ተገናኝቷል.
ከቦታው ሊፈናቀል አይችልም; ሁልጊዜ እዚያ ነው::
ለተወሰነ ጊዜ ቦታውን ይተዋል እንጂ ይመለሳል።
ሃሌ ሉያ።
እምነት ላይ ይነጋገሩ።
እስቲ አንድ ሰው "እምነት ላይ መነጋገር" ይበል.
አዎ.
ምናታቅሰው ብዙ መጻሕፍት አሉን።
ከዕብራውያን መጽሐፍ ላይ እወስዳለሁ በጣም ተገቢ ይመስላል፤ እኛ ልናወራው ካልነው ጋር ይቀራረባል።
ዕብራውያን 4።
ከቁጥር 1 እጀምራለሁ , እና ማረጋገጫ ጥቅስ ቁጥር 3 ይሆናል።
"እንግዲህ ወደ ዕረፍቱ ለመግባት ተስፋ ገና ቀርቶልን ከሆነ ፤
ምናልባት ከእናንተ ማንም የማይበቃ መስሎ እንዳይታይ እንፍራ:: "
ከእናንተ ማናቸውም ከክብር, ጸጋ አልጎደላችሁም ...
ወደ ዕብራውያን 4: 2, "ለእነዚያ ደግሞ እንደ ተናገረ ለእኛ የምሥራች ተሰብኮልናልና፤
ዳሩ ግን የሰሙት ቃል ከሰሚዎቹ ጋር፤
በእምነት ስላልተዋሃደ አልጠቀማቸውም። "
ቁጥር 3, "አሁን የሚያምኑት እኛ ዕረፍት, እግዚአብሔር እንዲህ አድርጓል ልክ እንደ ያስገቡ።"
ወደዚያ ዕረፍት ለመግባት እነዚያን ያመኑትን ሰዎች።
ይህም እምነት እና እረፍት እርስ በርሳቸው ተነጥሎ ሊታይ አይችልም ማለት ነው።
ልባችን በእውነት ባመነ ቁጥር, ሁልጊዜ እረፍት ላይ ይሆናል።
እኛ ይህን ወይም ያን የሚያስፈራህ ከሆነ ልባችን, ተበሳጨ ይጮህና ከሆነ,
እኛ እማጸናለሁ ወይም እርዳታ ለማግኘት መጠየቅ, ለማቀድ ለመፍታት ሁሉ የእኛ ጥረት ጋር እየታገልክ ከሆነ,
ይህ እኛ ገና ያላመኑ ነገር መሆኑን ያሳያል።
አንድ ሰው በእውነት በሚያምንበት ጊዜ: ዕረፍት ላይ ነው።
አንድ ሰው በሚያምንበት ጊዜ: እርሱ ከእንግዲህ ወዲህ መጨነቅ ይሆናል።
አንተ በእውነት በኢየሱስ እናምናለን ጊዜ, ከአሁን በኋላ መጨነቅ ይሆናል።
ይህን ልብ በሉ።
በእምነት በግድ ሊመጣ አይችልም ማለት ነው.
በግድ የሚመጣ ነገር እምነት አይደለም።
እምነት በተፈጥሮ, በድንገት የሚመጣ ነገር ነው።
በአጋጣሚ የሚመጣ ነገር።
ለምሳሌ እኛ አንድ ሰው, አንድ ሰው ማየት ከሆነ ያህል, እኛ እዚያ ነው ያውቃሉ.
እኛ ለማመን መታገል አያስፈልገንም.
ይህ ነው እምነት ማለት::
በሰከንዶች ውስጥ, እኛ በድንገት እናምናለን።
የእምነትን ምስል እያሳየኋችሁ ነው።
ብዙ የእምነት አይነቶች አሉ።
በእምነት ላይ እምነት፥ በራሳችን ላይ እምነት፥,"በሁነታዎች" ላይ እምነት ፥ በዚህና በዛ ላይ እምነት ...
እኔ በንግድ ላይ እምነት አለኝ ትችላላችሁ ...
"እምነት" የሚለውን ቃል ለንግድ እንጠቀማለን።
እኔ በእናንተ ላይ እምነት አለኝ: ​​ስራውን እንደምትሰራ እምነት አለኝ; እኔም: በእምነት አወቁኝ:: ሁሉም ዓይነት እምነት።
ይህ በእግዚአብሔር ላይ ያለ እምነት አይደለም።
በእግዚአብሔር ላይ እምነት ካላችሁ ፤ ዝም ብላችሁ ማመን አይደለም።
ዛሬ እኛም እናምናለን እንላለን፤ ነገር ግን የታለ እምነታችን?
እምነት ትግበራ ነው::
የምናምነውን ነው የምንገልጠው።
ይህ ትግበራ ነው።
የእምነት እውነታ የሚረጋገጠው, በልምምድ ብቻ ነው።
በእግዚአብሔር ላይ እምነት ይኑራችሁ; ሁሉ ነገር ይቻላል.
በእግዚአብሔር ላይ እምነት ይኑራችሁ::
የእምነት እውነታ የሚረጋገጠው, በልምምድ ብቻ ነው::
ስለ እምነት ብቻ ማውራት የለብንም; ተግባር ላይ ማዋልም አለብን
እምነት ማለት ጽኑ እምነት ነው
ሠርቶ ማሳያ ነው።
በእግዚአብሔር ላይ እምነት ይኑራችሁ።
በዛሬው ጊዜ, ሰዎች እንደት እንደሚያምኑ እና እምነታቸውን እንደት መግለጽ እንዳለባቸው አያውቁም።
ብዙ ሰዎች እናምናለን ይላሉ;
እኔ ኢየሱስን አምናለሁ ...
ኢየሱስን የሚታምኑ ከሆነ, እምነታችሁ የት ነው?
እግዚአብሔርን እንደ ሉዓላዊ ጌታ ብቻ አይደለም ማወቅ ያለብን; ልክ ልጆች አባታቸውን እንደሚያውቁት እኛም እንደዚሁ እርሱን ልናውቅ ይገባል::
አስተውሉ!
እንዴት ነው ልጆች አባታቸውን ይሚያውቁት?
ጥሩ ልጆች አባታቸው ላይ ይመካሉ
ጥሩ ልጆች አባታቸው ምን ያህል እንደሚወዱት ያውቃሉ።
ጥሩ ልጆች አባታቸው ምን ያህል እንደሚያስፈልጋቸው ያውቃሉ።
እነዚህ ጥሩ ልጆች ናቸው።
እምነት ሊተገበር ይችላል.
ይህ ትግበራ ነው.
"እኔ አምናለሁ" ማለት ትችላላችሁ,ምክንያቱም ያንን እምነት ማሳየት እንደማትችሉ ስለምታውቁ
በዚህ እምነት ስር እንደበቃለን
እምነት ሊተገበር ይችላል።
ሁሉንም የእግዚአብሔር በረከቶች በእምነት በኩል በእኛ ውስጥ በግልጽ እንዲታይ ማድረግ እንችላለን።
በእግዚአብሔር ላይ እምነት ይኑራችሁ።
መጽሐፍ ቅዱስ በቃልኪዳኖች የተሞላ ነው።
ለእያንዳንዱ ጉዳይ ቃልኪዳኖች አሉን እምነት እስካለን ድረስ እግዚአብሔር ያደርግልናል።
እምነት እስካለን ድረስ እግዚአብሔር ይሰማናል
አንድ ሰው ያለ እምነት የሞተ ነው.
በተመሳሳይ መንገድ ያለ ስራ የሞተ ነው::
ስንቶቻችን ነን "ልጆች አባታቸውን እንደሚያውቁት እግዚአብሔርን አውቃለሁ" የምንለው?
አይ!
እንደ ሉዓላዊ ጌታ ብቻ ነው የምታውቁት
እርሱ የማይታይ እና የሚታይ አባት ነው, የዓለም ባለቤት ነው::
ጥያቄ - እንዴት ነው አንድ ስው እግዚአብሔር ላይ እምነት ሊኖረው ሚገባው?
በዙሪያችን ያለ በየዕለቱ በሚገጥሙን ነገሮች በኩል በእግዚአብሔር ላይ እምነት አለን።
በኢየሱስ ስም!
እዩኝ፤ መናገር ብፈልግ "በኢየሱስ ስም",' እጄን ማንሳት ብፈልግ "በኢየሱስ ስም"
ኢየሱስን እጠራለሁ
ማሳል ስፈልግ -ከማሳል በፊት ኢየሱስን እጠራለሁ።
መልበስ ብፈልግ ፤
የእኔ እጅ ከመነሳቱ በፊት ኢየሱስን እንዲረዳኝ እጠራለሁ - ኢየሱስ!
ጸጉሬን ማበጠር ብፈልግ ፤
ጥረት ከከማድረጌ በፊት - ኢየሱስ!
እምነት ተግባራዊ ስለሆነ።
ልክ ልጆች አባታቸው እንደሚያውቁ; ልጆች በሁሉ ነገር አባታቸው ላይ ይመካሉ
አባዬ, እማዬ -በሁሉ ነገር ላይ አባታቸው ላይ ይመካሉ
ጥሩ ልጆች በራሳቸው ማድረግ የሚፈልጉት ምንም ነገር የለም::
ጥሩ ልጆች።
አባታቸውን ለሁሉም ነገር ይጠራሉ።
እናንተ የእርሱ ልጆች ናችሁ
መጽሐፍ ቅዱስ እኛን ልጆች ይለናል።
እኛ ልጆች - የሚበልጥ በእኛ ውስጥ ያለው እሱ ነው።
አዋቂ ብሎ ጠርቷችሁ አያውቅም።
እሱ ፈጽሞ «ባባ" ብሎ ጠርቷችሁ አያውቅም።
እሱ ፈጽሞ «ማማ" ብሎ ጠርቷችሁ አያውቅም እራሳችሁ ናችሁ እራሳችሁን «ማማ" ብላችሁ ምትጠሩት።
ማማ, ባባ, አባት- እነዚህ ስሞች መንግሥተ ሰማይ አይገቡም።
በመንግሥተ ሰማይ የምትታወቁት እን ደልጆች ነው::
የተለያዩ ስሞች መጠቀም መቀጠል ይችላሉ; አባት, ማማ, ባባ, እህት, አጎት,
ፓስተር, ነቢይ - ተጠቀሙት።
በመንግሥተ ሰማይ ግን እናንተ ልጆች ናችሁ.
እነዚህ የተለያዩ ስሞች ጥቅም ላይ በመዋላቸው ምክንያት ነገሮችን ራሳችሁ ማድረግ እንደምትችሉ ታስባላችሁ
ይህ ነው ዛሬ ያላቸው ችግር ።
በእግዚአብሔር ፊት, እናንተ ልጅ ናችሁ።
በእግዚአብሔር ላይ ሙሉ በሙሉ ጥገኛ መሆን።
መብላት ስትፈልጉ - ኢየሱስ!
እጅ መታጠብ ስትፈልጉ - ኢየሱስ!
ጸጉር ማበጠር ስትፈልጉ - ኢየሱስ!
መነጽራችሁን ማድረግ ስትፈልጉ - ኢየሱስ!
መቀመጥ ስትፈልጉ - ኢየሱስ!
መነሳት ስትፈልጉ - ኢየሱስ!
ሰውነታችሁን መታጠብ ስትፈልጉ - ኢየሱስ!
መልበስ ስትፈልጉ - ኢየሱስ!
ሰላምታ ከፈለጋችሁ "ሰላም ነው?",ከማለታችሁ በፊት ኢየሱስን ጥሩት።
በገነት ውስጥ የምንታወቅበት ስም እነርሱ ምንድን ነው?
የእግዚአብሔር ልጆች በመባል እንታወቃለን።
አመሰግናለሁ።
ስለዚህ ልጅሽ, ማማ ስለሚልሽ ይህ አእምሮሽ ውስጥ ገብቷል።
አዎ።
በዚያ ምክንያት አንቺ በራስሽ ጸጉርሽን ማሰር እንደምትችዪ አመንሽ
እማዬ, እማዬ.
አዎን ጌታዪ አምናለው።
አሁን ምን ማድረግ ይኖርብሻል?
ራሴን ይበልጥ ዝቅ ማድረግ እንዳለብኝ... መገንዘብ ይኖርብኛል።
በእግዚአብሔር ፊት እኔ ልጅ ነኝ
እንደ ልጅ ምን ማድረግ ይኖርብሻል?
እንደ ልጅ ሆኜ አባቴ ለማወቅ ጥረት ማድረግ።
እሺ, የሆነ ሰው ሊረዳን ይችላል?
እንደ አባት በእርሱ ላይ ሙሉ በሙሉ መተማመን
እንዴት ነው አንድ ልጅ አባቱ ላይ የሚመካው?
በእርሱ ላይ እምነት በማድረግ, እሱ ይጥለኛል ብሎ አለማሰብ
እረፍት - አባታችን ባጠገብህ ሲሆን: እርሱ ስለ እኛ እንደሚያስብ በማወቅ
የሆነ ሰው በቀላል መልክ ማለት የሚችል?
አንተ አሁንበ እግዚአብሔር ዘንድ ማን ነክ?
እኔ የእግዚአብሔር ልጅ ነኝ።
አንተ የእግዚአብሔር ልጅ ነህ?
የእግዚአብሔር አባት አይደለም, ልክ ልጆችህ እንደሚጠሩህ?
እኔ የእግዚአብሔር ልጅ ነኝ.
አባት አይደለህም?
አይ!
አጎት አይደለህም?
ወንድምም አይደለም?
አይ!
የኩባንያ ሃላፊ አይደለም?
አይ.
የሲናጎግ ባለራዕይ አይደለም?
አይ!
ራሳችንን ማወቅ ይኖርብናል።
ይህ ዛሬ እኛ ያለን ችግር ነው.
አይ.
በቤት ተመልካቾች, ስሙኝ
ማንም ይህንን ያለ መገለጥ መስበክ አይችልም
ይህ ንጹህ መገለጥ ነው::
እኔ የእርስዎን ችግር ለመፍታት የሚችል መገለጥ ጋር መጥቻለው
የእርስዎን ችግር የሚፈታ ራእይ።
በልጆቻችሁ ፊት - አባት, የእርስዎ አጎት ፊት - ወንድም, ከማንም በፊት - የኩባንያ ሃላፊ ።
በጣም ሀብታም, አጠቃላይ የበላይ ነኝ, ይህ ሁሉ - እዚህ በዓለም ነው
ነገር ግን እግዚአብሔርን አስቡ - እኛ ልጆች ነን::
እኛ የእግዚአብሔር ልጆች ከሆንን, አንድ ልጅ በአባቱ ያለው አቋም ምንድን ነው?
ሙሉ በሙሉ በእርሱ መተማመን!
ኢየሱስ - - አንተ ማውራት ይፈልጋሉ ጊዜ መነጋገር በፊት።
ኢየሱስም - አንተ ለማስኬድ ሲፈልጉ።
ልጆች በራሳቸው ላይ ምንም ነገር ማድረግ አንችልም.
አንድ ልጅ በራሱ ላይ ምንም ነገር ማድረግ እችላለሁ?
አይ.
ይህ እርስዎ ነው!
ይህ ጥልቅ የሆነ መገለጥ ነው. ሰዎች በዓለም ውስጥ ተሳሳቱ.
በእርሱ ላይ ጥገኛ መሆን - ምን ያህል እርሱ እንደሚያስፈልጋችሁ ማወቅ አለባችሁ
ልክ ልጆቻችሁ ቤት ውስጥ እንደሚፈልጓችሁ
ጥሩ ልጆች, መጥፎ ልጆችን አይደለም
አንዳንድ መጥፎ ልጆች አሉን
እርስዎ እቤት ሳትኖሩ ስትቀሩ ጊዜ, ትንሽ ልጆች የድስታችሁን ከፍተው ሾርባችሁን ይጠጣሉ
በእርሱ ላይ ጥገኛ መሆን - ለማውራት,ለማትየ, ለመልበስ ሁሉን ነገር ለማድረግ።
በዚህ ዓለም ውስጥ ያለውን ኩራታችሁን እርሱት,አንተ ከልጆቻችሁ ምትቀበሉት ክብር።
የእርስዎ ቤተ ክርስቲያን አባላት አንተ ነቢይ, ጳጳስ, አጠቃላይ የበላይ ሊጠሩሯችሁ ይችላሉ ...
አንዳንድ ጊዜ እኔ ስሄድ, ' የሲናጎግ መስራች' ትሉኛላችሁ - አልሰማችሁም
እኔ አውቃለሁ; ምክንያቱም ...
ከንቱ ላይ ከንቱ።
አለቃ በመንግሥተ ሰማይ ውስጥ ነው, እኔ አለቃ አይደለሁም።
እናንተ እኔን ለመግደል እንደምትፈልጉ አውቃለሁ.
እግዚአብሔር እንደ ሉዓላዊ ጌታ ብቻ አይደለም ማወቅ ሚገባን;ልክ ልጆች አባታቸውን እንደሚያውቁት እኛም እርሱን ልናውቅ ይገባል::
በእርግጥ ልጆች አባታቸውን እንደሚያውቁ ታውቁታላችሁ?
ታመሰግኑታላችሁ፣ትገዙለታላችሁ፣ታመልኩታላችሁ፣ትደንሱለታላችሁ፣ ለእርሱ ትከራከራላችሁ በየትኛውም ቦታ እንዲህ ትላላችሁ፤
"ኢየሱስ አዳኝ ነው, እሱ ታዳጊ ነው, ብቸኛው ጌታ ነው"።
ስለ ኢየሱስ የማትሉት ምንም ነገር የለም
"እኔ ዳግመኛ - የተወለድኩ ነኝ, ክርስቲያን ነኝ" ብሎ መናገር ይጀምራሉ ይጀምራሉ ...
በእርግጥ እርግጠኛ ናችሁ ልጆች አባታቸውን እንደሚያውቁ ታውቁታላችሁ ?
መጽሐፍ ቅዱን ከዘፍጥረት እስከ ራእይ ታነባላችሁ::
የማትጠቅሱት ወይም የማታመለክቱት ጥቅስ የለም
መጽሐፍ ቅዱስን በመጥቀስ ማንኛውም ሰው መጋፈጥ ትችላላችሁ
ዲግሪ አላችሁ፣ደረጃ አላችሁ ...
የሌለን ማዕረግ የለም።
ነቢያት ነን፣ ጳጳሳት ነን፣ እንዲህ ነን ፣ እንዲያ ነን ...
ልጆች አባታቸውን እንደሚያውቁት ታውቁታላችሁ?
ወደ ማንነታችን ስንመለስ- የእግዚአብሔር ልጅ ናችሁ::
በማንኛውም ቦታ እራሳችሁን ስታስተዋውቁ «እኔ የእግዚአብሔር ልጅ ነኝ» ትላላችሁ
የእግዚአብሔር አባት ነኝ ትላላችሁ?
የእግዚአብሔር አባት ነኝ ብላችሁ ታውቃላችሁ?
እንዴት ነው ራስሽን ምታስተዋውቂው?
እንደ የእግዚአብሔር ልጅ
ለምን እንደ ልጅ አትሆኚለትም?
ለምን ለእግዚአብሔር እንደ እናት ትሆኛለሽ?
እግዚአብሔርን የወለድሺው አንቺ ነሽ?
አይ.
ነገር ግን የምታሳዪው ጠባይ ...
ችግር ወይም ፈተናዎች ሲገጥሙሽ ብቻ ነው ወደ እሱ የምትሮጪው
ምን ያህል እንደሚያስፈልግስሽ አታውቂም።
አንቺ የእግዚአብሔር ልጅ ከሆንሽ ለምን ልጆች አባታቸውን እንደሚያውቁት አታወቂዉም?
"እምነት" የሚለው ቃል ይህ ነው.
እምነት ምንድን ነው?
እምነት ማለት በተራ ሁኔታዎች እግዚአብሔር የሚያምን ልብ ነው።
ለመቀመጥ፣ለመነሳት፣ሰውንት ለመታጠብ፣ለመለባበስ፣መነጽር ለማድረግ እግዚአብሔር ያስፈልገኛል።
እግዚአብሔርን በእነዚህን ተራ ጉዳዮች ላይ ብታካትቱ እስቲ ንገሩኝ, ለትልቅ ችግር - በትከሻው ታርፋላችሁ
የተሻለ ሕይወት ለመኖር እኔ ዛሬ እየነገርኋችሁ ያለው ነው
እናንተ የእግዚአብሔር ልጅ ናችሁ; ለምን እንደ ልጅ አትሆኑም?
እንደ እግዚአብሔር ልጅ ሁኑ።
አሁንም አልዘገየም
ምን ያህል እደሚያስፈልጋችሁ ማወቅ አለባችሁ
እርሱ ለመቀመጥ፣ ለመብላት፣፣ ለመጠጣት፣ያስፈልጋቸዋል, ለመተኛት ያስፈለጋችኋል
ለመንቃት፣ ለሰላምታ ያስፈለጋችኋል
መነጽር ለማድረግ እንኳ ያስፈለጋችኋል - አንተ ራስህ ማድረግ አትችልም.
"እኔ ይህን ማድረግ አልችልም» በሉ
እኔ, ራሴ መልበስ አልችልም እግዚአብሔር ሆይ ልበሰልኝ
እኔ ልጅ ነኝ
አንድ ሰው እስቲ "እኔ ልጅ ነኝ" ይበል.
እኔ ልጅ ነኝ.
መነጽሬን አድርግልኝ
ይህ ጥንካሬ ያስፈልጋቸዋል.
ይህን ጥንካሬ የእናንተ መስሏችኋል -የእናንተ አይደለም
ውሸት ነው
ጥንካሬ ያላችሁ ይመስሏችኋል, ራሳችሁ መነጽር እንደምታደርጉ - ነገር ግን ይህ የእግዚአብሔር ጥንካሬ ቀን ማስተዋል አልቻላችሁም እንጂ
ጥቃት ሲመጣና እጃችሁ ሽባ ሲሆን ያን ጊዜ እናንተ እግዚአብሔርን ታስታውሳላችሁ
ያንተ ጥንካሬ እንደሆነ አላውቅም ነበር
ይህን ሁሉ ጊዜ የራሴ ጥንካሬ ነው ብዬ አስብ ነበር
በማንኛውም ጊዜ መነጽራችሁን ማድረግ ስትፈልጉ ዝምብላችሁ ታነሱታላችሁ
የእግዚአብሔር ኃይል እንደሆነ አላወቃችሁም, ነገር ግን ጥቃት ሲመጣ ይህን ታውቃላችሁ
ሰይጣን ሲያጠቃና , እንዲሁምእጃችሁ ሽባ ሲሆን ጊዜ,የእግዚአብሔርን እንዲያድናችሁ፣እንዲፈውሳችሁ መጠየቅ ትጀምራላችሁ
"እግዚአብሔር ሆይ እንድንቀሳቀስ እርዳኝ " ትላላችሁ-ታስታውሱታላችሁ
ይህን እባካችሁ አትጠብቁ
"ይህ ያንተ ሃይል ነው ጌታ ሆይ » በሉ
ያንተ ሃይል ነው ጌታ ሆይ
ለመቀመጥ.
ለመቆም ያንተ ሃይል ነው
ለሰላምታ ያንተ ሃይል ነው
ለማየት ያንተ ሃይል ነው ፣ ለመተኛት፣ለፍቅር ሁሉን ማድረግ ነው ያንተ ሃይል ነው ጌታ ሆይ
ክርስቲያናዊ ሕይወትታችሁን ከዚያ ጀምሩ
ብዙ ሰባኪዎች እዚህ አሉ.
ሰባኪዎች, እዚህ ተቀምጠው ያሉ
ማይክሮፎኑን አሁን እንዲሰብኩ ብሰጣቸው ፣እኔን ማንም አይሰማኝም.
እነሱ ያላቸውን መቀመጫዎች ላይ ናቸው.
ወንድሞቼ -መጽሐፍ ቅዱቼ መገለጥ እናድምጥ
መገለጥ ብቻ ነው የችግርህ መፍትሄ
ችግራችንን የሚፈታው ምንድን ነው?
መገለጥ
አይሰማኝም.
ተመልከቱ,ይህ መጽሐፍ ቅዱስ ለእናንተ ራዕይሆኖ ከመገለጡ በፊት, መጀመሪያ መጽሐፍ ቅዱስን ማሰላሰል ይኖርብናል; .
በማሰላሰል, መገለጥ ይመጣል
ለአሁን መጽሐፍ ቅዱስ ነው
ይህ የመጽሐፍ ቅዱስ መገለጥ እንዲሆን , እሱን ማሰላሰል አለብን
በማሰላሰል እና በልባችን ውስጥ በደንብ በማብላላት መገለጥ ይሆናል::
ማሰላሰል ወደ መገለጥ ይቀየራል
ባነበብነው ነገር ላይ በልባችን ውስጥ በደንብ ማሰላሰል ...
በልባችን ውስጥ የሆነ ነገር ማብላላት,በልባችን ውስጥ ስናሰላስል
ወደ ምን ይሄዳል?
የሆነ ነገር.
በልብህ ውስጥሲብላላ - መገለጥ ይሆናል.
በልብህ ውስጥ ካስገባው ሂደት ከእንግዲህ ወዲህ በአፍህ ውስጥ የለም
ከዚያም, ተጽዕኖ የያሳድርባችኋል "ቁምፊ" ይሆናል.
አንድ ጥሩ ምሳሌ ልስጣችሁ ይህን መጽሐፍ ቅዱስ - ማንኛውም ሰው መግዛት ይችላል
ወደ ገበያ ስትሄዱ ከመግዛታችሁ በፊት "አንተ ክርስቲያን ነህ?" ብሎ ሚጠይቃችሁ ሰው የለም
የሚያስፈልጋቸው ገንዘብ ነው
ይህ የሚያሳየው - እናንተ ናችሁ እንዲሰራ ምታደርጉት
መጥፎ ሰው ከሆናችሁ የእርስዎ መጽሐፍ ደግሞ መጥፎ ነው.
አንተ ጥሩ ከሆንክ የእርስዎ መጽሐፍ ቅዱስም ጥሩ ነው.
ለዚህ ነው ሁሉም ሰው መግዛት ሚችለው
አሁን - መጽሐፍ ቅዱስ መገለጥ ለማድረግ, በልብህ ውስጥ በማሰላሰል ሂደት መሄድ አለበት.
በምን በኩል መሄድ አለበት?
በማሰላሰል
ማሰላሰል በልባችን ውስጥ ብቻ ነው ሊከሰት ሚችለው
በማሰላሰል እና በማስብ መካከል ልዩነት አለ አስታውስ.
ማስብ በአንድ ዝቅተኛ ደረጃ ነው, ማሰላሰል, ከፍ ያለ ደረጃ ነው
የላይኛው ክፍል, የታችኛው ክፍል.
ስትጨንቁ, እያሰባችሁ ነው
እየተጨነቃችሁ ማስላሰል አትችሉም
ክጭንቀት ስንሆን ነፃ , ከዚያም ማሰላሰል እንችላለን.
አጠግባችሁ ያለውን ሰው"እኔ የእግዚአብሔር ልጅ ነኝ " በሉት, የ ጎረቤት ይንገሩ - በእርሱ ላይ ጥገኛ ነኝ
ምን ያህል እንደሚያስፈልገኝ ማወቅ አለብኝ
ሁሉንም ነገር ለማድረግ ያስፈልግኛል ለማውራት ሆነ ለማየትም ያስፈልግኛ
#ይበልጥ እና ተይበልጥ ያስፈልግኛል
#በየቀኑ ይበልጥ እና ይበልጥኢየሱስ ያስፈልግኛል
#በየቀኑ ይበልጥ እና ይበልጥ ኢየሱስ ያስፈልግኛል
#ይበልጥ እና ተይበልጥ ያስፈልግኛል
#በየቀኑ ተጨማሪ እና ተጨማሪ ኢየሱስ ያስፈልግኛል
ይበልጥ እና ተይበልጥ ያስፈልግኛል
#በየቀኑይበልጥ እና ይበልጥ ኢየሱስ ያስፈልግኛል
#አበባ ዝናብ እንደሚያስፈልገው
#አንድ ወፍ ነፋስ እንደሚያስፈልገው
በየቀኑ ይበልጥ እና ይበልጥ ኢየሱስ እፈልግሃለው
ይበልጥ እና ተይበልጥ ያስፈልግኛል
ይበልጥ
በየቀኑ ይበልጥ እና ይበልጥ ኢየሱስ እፈልግሃለው
ይበልጥ እና ተይበልጥ ያስፈልግኛል
ይበልጥ
ጌታ ሆይ: ይበልጥ እና ተይበልጥ እፈልግሃለው
በየቀኑ ይበልጥ እና ይበልጥ ኢየሱስ እፈልግሃለው
ተቀመጡ. , ጌታ ሆይ ተመስገን
እንድትጽፉት እፈልጋልሁ።
ዛሬ: እናንተ የእግዚአብሔር ልጅ ናችሁ እናለአባታችሁ ሁኑ።
እናንተ የእግዚአብሔር ልጅ ናችሁ።
አሁን "መቀመጥ ትችላላችሁ" አልሁኝ ፤ እግዚአብሔርን ሳታካትቱ ተቀመጣችሁ።
ረሳችሁት ፤ ምክንያቱም የራሳችሁን የሐሰት ኃይል ተለማምዳችኋልና።
እናንተ ልጅ ናችሁና፤ ሁሉን ማድረግ እግዚአብሔር ያስፈልጋችኋል።
እራሳችሁን እንደ እግዚአብሔር ታስተዋውቃላችሁ ግን ምታሳዩት ባሕርይ ሌላ ነው።
ስለዚህ ነው እናምናለን የሚሉ ሰዎች፤ እንዴት ማመን እንዳለባቸው ሳያውቁ እምነታቸውን የሚገልጹት።
የምንገልጠው የምናምነውን ነው።
እምነት ካለ, ያ እምነት ጋር አብሮ የሚሄድ ሥራ ሊኖር ይገባል።
እምነት በሥራ አማካኝነት ይገለጣል።
በዚህ ሥራ, እምነት ፍጹም ይሆናል።
በዚህ ሥራ, እምነት ይረጋገጣል።
በዚህ ሥራ, እምነት ይጠናቀቃል።
እምነት እና ሥራ የማይስማሙ ከሆነ, እምነታችን ጋር ችግር አለ ማለት ነው።
ይህ በእምነት ላይ እምነት ወይም በራሳችን ላይ እምነት አንድም ነው።
የራስ ጽድቅ።
እደግመዋለሁ
እምነት እና ሥራ የማይስማሙ ከሆነ, እምነታችን ጋር ችግር አለ ማለት ነው።
ይህ በእምነት ላይ እምነት ወይም በራሳችን ላይ እምነት አንድም ነው።
እምነት ሰው ያደረገው ነገር ነው: ሳይንስ፣ እውቀት፣ብቻ የፈለጋችሁትን ጥቀሱ።
እኛ እምነት ያለን ሰው ባደረገው ነገር ላይ ነው - በዛ ላይ ነው እኛ እምነት ያለን።
አንዳንድ ጊዜ ፤ቸርች ስንገባ ሕዝቡን እናያለን፣ ቆንጆ ቸርች እናያለን፣ በእርሱ እምነት ይኖረናል።
ኦ, ትልቅ ቸርች፣ ብዙ አስደናቂ ሰዎች አሉት፣ ፕሬዚዳንት - ያለ ለእምነታችን በቂ ነው።
ወይም ደግሞ የእግዚአብሔር አገልጋዩ አሰባበክ "እላችኋለሁ - እግዚአብሔር ፍቅር ነው" - ጥሩ ሰባኪ ነው።
ይህ ለእኛ እምነት በቂ ነው።
ይህ "ሰው ያደረገው ነገር" ተደርጎ ሊወሰድ ይችላል።
ጌታችን ኢየሱስ ክርስቶስ ባጠናቀቀው ሥራ ላይ ያለ እምነት, ከተፈጥሮ በላይ ከሆነው ጋር መሆን አለበት።
እምነት ትግበራ ነው።
እንደ የጸና እምነት ቀላል ነው።
ይህ በስእላዊ ነገር ሊገለጽ አይችልም።
ዛሬ ለዚህ ነው ሰዎች "እምነት" ስር ሚደበቁት - እኔ በክርስቶስ አምናለሁ፣እኔ አማኝ ነኝ ...
"እምነት" የሚለው ቃል ከመተማመን ጋር መሆን አለበት።
በመጨረሻም - የእኛ ሥራ ያለንን እምነት ያረጋግጣል።
የእናንተ ሥራ ምንድን ነው?
የእናንተ ስራ እምነታችሁን ያረጋግጣል።
ስራችሁ እምነታችሁን ያጸድቀዋል።
ምክንያቱም እምነት ከሥራ ጋር አብሮ ስለሚሰራ።
እኔ ከእግዚአብሔር ልጆች ጋር ነው እያወራሁ ያለሁት
እናንተ የእግዚአብሔር ልጅ ናችሁ?
አዎ!
አይሰማኝም
ልጅ እንደሆናችሁ ብቻ እውቁ።
እንዲሁም አንድ ልጅ ከአባት ምን እንደሚፈልግ ታውቃላችሁ።
ሙሉ በሙሉ ጥገኝነትን ነው።
አንድ ልጅ አባቱ ውጭ ማድረግ የሚችለው ምንም ነገር የለም!
ጥቃት ሲመጣ ብቻ ነው እርሱን ምትጠሩት
ለዚህ ነው የማያድናችሁ....
ለራሳችሁ ጥቅም እንደምትጠሩ ያውቃል።
ራስ ወዳድነት ምክንያቶች ምንድን ናቸው? እንዲያድናችሁ ብቻ ነው!
ካዳናችሁ በኋላ, የራሳችሁን ህይወት መኖር ትጀምራላችሁ - እና እርሱ ይህን አይፈልግም።
ግማሹን ህይወታችሁን ሳይሆን እርሱ መላ ሕይወታችሁ ይፈልጋል።
ሂዱና ይህን አስቡ።